Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/octave/octave.*.020.xlf
Languages: zh_cn

source: This function is equivalent to the operator syntax <code><var>x</var>&nbsp;&amp;&nbsp;<var>y</var></code>. If more than two arguments are given, the logical AND is applied cumulatively from left to right:
zh_cn: 此函数等效于运算符语法 <code><var>x</var>&nbsp;&amp;&nbsp;<var>y</var></code> 。如果给出两个以上的参数，则从左到右累计应用逻辑AND：

source: This function is equivalent to the operator syntax <code><var>x</var>&nbsp;|&nbsp;<var>y</var></code>. If more than two arguments are given, the logical OR is applied cumulatively from left to right:
zh_cn: 此函数等效于运算符语法 <code><var>x</var>&nbsp;|&nbsp;<var>y</var></code> 。如果给出两个以上的参数，则从左到右累积应用逻辑或：

source: This function is intended to facilitate manipulation of the output of functions such as <code>stemleaf</code>.
zh_cn: 此功能旨在促进对诸如 <code>stemleaf</code> 之类的功能的输出进行操作。

source: This function is not recommended. Use <code>isfolder</code> or <code>file_in_loadpath</code> instead.
zh_cn: 不建议使用此功能。请改用 <code>isfolder</code> 或 <code>file_in_loadpath</code> 。

source: This function is not very flexible. For better control over the results, use <code>sprintf</code> (see <a href="formatted-output#Formatted-Output">Formatted Output</a>).
zh_cn: 此功能不是很灵活。为了更好地控制结果，请使用 <code>sprintf</code> （请参见<a href="formatted-output#Formatted-Output">Formatted Output</a>）。

source: This function is obsolete. Use <code>strfind</code> instead.
zh_cn: 该功能已过时。请改用 <code>strfind</code> 。

source: This function is obsolete. Use <code>textscan</code> instead.
zh_cn: 该功能已过时。请改用 <code>textscan</code> 。

source: This function is obsolete. Use an alternative such as <code>strncmp</code> or <code>strcmp</code> instead.
zh_cn: 该功能已过时。请使用诸如 <code>strncmp</code> 或 <code>strcmp</code> 之类的替代方法。

source: This function is patterned after the equivalent function in Perl.
zh_cn: 这个函数是模仿Perl中的等价函数。

source: This function is provided for compatibility, but does nothing in Octave.
zh_cn: 这个功能是为了兼容而提供的,但在Octave中没有任何作用。

source: This function is provided for the benefit of programs like Emacs which might be controlling Octave and handling user input. The current command number is not incremented when this function is called. This is a feature, not a bug.
zh_cn: 这个函数是为Emacs等程序提供的,这些程序可能会控制Octave并处理用户输入。当这个函数被调用时,当前的命令号不会被递增。这是一个特性,而不是一个错误。

source: This function is recursive because it calls itself directly. It eventually terminates because each time it calls itself, it uses an argument that is one less than was used for the previous call. Once the argument is no longer greater than zero, it does not call itself, and the recursion ends.
zh_cn: 这个函数是递归的,因为它直接调用自己。它最终会终止,因为每次调用自己时,它使用的参数都比前一次调用时少一个。一旦参数不再大于0,它就不调用自己,递归结束。

source: This function is similar to <code>get (h, "children")</code>, but also returns hidden objects (HandleVisibility = <code>"off"</code>).
zh_cn: 此函数类似于 <code>get (h, "children")</code> ，但还返回隐藏的对象（HandleVisibility = <code>"off"</code> ）。

source: This function is the inverse of <code>mkpp</code>: it extracts the inputs to <code>mkpp</code> needed to create the piecewise polynomial structure <var>PP</var>. The code below makes this relation explicit:
zh_cn: 此功能的逆 <code>mkpp</code> ：它提取输入 <code>mkpp</code> 创建分段多项式结构所需 <var>PP</var> 。下面的代码使此关系明确：

source: This function is useful for interactive programs. There is no limit to the number of options that may be passed in, but it may be confusing to present more than will fit easily on one screen.
zh_cn: 这个功能对交互式程序很有用。对可以传入的选项数量没有限制,但如果要在一个屏幕上显示更多的选项,可能会令人困惑。

source: This function is usually used as a prelude to interpolation.
zh_cn: 这个函数通常用作插值的前奏。

source: This function just hands off the work to the normal Octave <code>polyval</code> function. Another interesting example of an overloaded function for the polynomial class is the <code>plot</code> function.
zh_cn: 此功能只是将工作 <code>polyval</code> 给正常的八度倍频函数。多项式类的重载函数的另一个有趣示例是 <code>plot</code> 函数。

source: This function makes the current figure visible, and places it on top of of all other plot windows.
zh_cn: 该功能使当前图形可见,并将其置于所有其他绘图窗口的顶部。

source: This function may be used, for example, to reduce the impact of noise in <var>data</var> before calculating isosurfaces.
zh_cn: 例如，此功能可用于在计算等值面之前减少 <var>data</var> 中噪声的影响。

source: This function places caps at the open ends of isosurfaces.
zh_cn: 这个函数将盖帽放置在等曲面的开口端。

source: This function produces output like this
zh_cn: 这个函数产生的输出是这样的

source: This function sends the alarm character <code>"\a"</code> to the terminal. Depending on the user&rsquo;s configuration this may produce an audible beep, a visual bell, or nothing at all.
zh_cn: 此功能将警报字符 <code>"\a"</code> 发送到终端。根据用户的配置，这可能会产生可听见的哔哔声，可视铃声或什么都不发出。

source: This function should only be employed if <code>WIFEXITED</code> returned true.
zh_cn: 仅当 <code>WIFEXITED</code> 返回true时，才应使用此函数。

source: This function should only be employed if <code>WIFSIGNALED</code> returned true.
zh_cn: 仅当 <code>WIFSIGNALED</code> 返回true时，才应使用此函数。

source: This function should only be employed if <code>WIFSIGNALED</code> returned true. The macro used to implement this function is not specified in POSIX.1-2001 and is not available on some Unix implementations (e.g., AIX, SunOS).
zh_cn: 仅当 <code>WIFSIGNALED</code> 返回true时，才应使用此函数。用于实现此功能的宏未在POSIX.1-2001中指定，并且在某些Unix实现（例如AIX，SunOS）上不可用。

source: This function should only be employed if <code>WIFSTOPPED</code> returned true.
zh_cn: 仅当 <code>WIFSTOPPED</code> 返回true时，才应使用此函数。

source: This function uses libcurl. Curl supports, among others, the HTTP, FTP, and FILE protocols. Username and password may be specified in the URL, for example:
zh_cn: 该函数使用libcurl。Curl支持HTTP、FTP和FILE等协议。例如,可以在URL中指定用户名和密码。

source: This function uses libcurl. Curl supports, among others, the HTTP, FTP, and FILE protocols. Username and password may be specified in the URL. For example:
zh_cn: 该函数使用libcurl。Curl支持HTTP、FTP和FILE等协议。可以在URL中指定用户名和密码。例如

source: This gives:
zh_cn: 这使得:

source: This has uses in matrix calculus where the underlying matrix is symmetric and it would be pointless to keep values above the main diagonal.
zh_cn: 这在矩阵微积分中也有用途,因为底层矩阵是对称的,如果把值保持在主对角线以上就没有意义了。

source: This implementation behaves in exactly the same way as the previous implementation of <code>count_calls</code>.
zh_cn: 此实现的行为与 <code>count_calls</code> 的先前实现完全相同。

source: This implementation handles any number of input arguments, but it&rsquo;s also a very simple solution to the problem.
zh_cn: 此实现可处理任意数量的输入参数，但这也是解决该问题的非常简单的方法。

source: This is a difficult test case used to evaluate eigenvalue algorithms.
zh_cn: 这是一个用于评估特征值算法的困难测试案例。

source: This is a fairly difficult integration (plot the function over the range of integration to see why).
zh_cn: 这是一个相当困难的积分(把函数绘制在积分范围内,看看为什么)。

source: This is a permutation such that the Cholesky factorization of <code><var>S</var> (<var>p</var>, <var>p</var>)</code> tends to be sparser than the Cholesky factorization of <var>S</var> itself. <code>amd</code> is typically faster than <code>symamd</code> but serves a similar purpose.
zh_cn: 这是一个置换，使得 <code><var>S</var> (<var>p</var>, <var>p</var>)</code> 的Cholesky分解比 <var>S</var> 本身的Cholesky分解更稀疏。 <code>amd</code> 通常比 <code>symamd</code> 快，但起着类似的作用。

source: This is a required file containing information about the package. See <a href="the-description-file#The-DESCRIPTION-File">The DESCRIPTION File</a>, for details on this file.
zh_cn: 这是包含有关软件包信息的必需文件。有关<a href="the-description-file#The-DESCRIPTION-File">此文件</a>的详细信息，请参见DESCRIPTION文件。

source: This is a required file containing the license of the package. No restrictions is made on the license in general. If however the package contains dynamically linked functions the license must be compatible with the GNU General Public License.
zh_cn: 这是一个包含软件包许可证的必要文件。一般来说,对许可证没有任何限制。然而,如果软件包包含动态链接的函数,许可证必须与GNU通用公共许可证兼容。

source: This is a sufficient specification to begin writing the constructor for the polynomial class. All object oriented classes in Octave must be located in a directory that is the name of the class prepended with the &lsquo;
zh_cn: 这是足以开始为多项式类编写构造函数的规范。Octave中的所有面向对象的类都必须位于目录中，该目录是以'

source: This is also true of assignments to lists of values, so the following is a valid expression
zh_cn: 对值列表的赋值也是如此,所以下面是一个有效的表达式。

source: This is am optional file describing instructions on how to cite the package for publication. It will be displayed verbatim by the function <code>citation</code>.
zh_cn: 这是一个可选文件，描述有关如何引用该软件包进行发布的说明。它将通过功能 <code>citation</code> 逐字显示。

source: This is an alias for the <code>isalpha</code> function.
zh_cn: 这是 <code>isalpha</code> 函数的别名。

source: This is an alias for the function <code>OCTAVE_HOME</code> provided for compatibility.
zh_cn: 这是为兼容性提供的函数 <code>OCTAVE_HOME</code> 的别名。

source: This is an alternative method to specify <var>idx</var>. When specifying it in this way, its value can also be the string <code>"all"</code>.
zh_cn: 这是指定 <var>idx</var> 的替代方法。当以这种方式指定它时，它的值也可以是字符串 <code>"all"</code> 。

source: This is an optional file describing all the changes made to the package source files.
zh_cn: 这是一个可选的文件,描述了对软件包源文件的所有修改。

source: This is an optional file describing all user-visible changes worth mentioning. As this file increases on size, old entries can be moved into
zh_cn: 这是一个可选的文件,描述了所有值得一提的用户可见的变化。随着这个文件大小的增加,旧的条目可以被移到

source: This is an optional file describing old entries from the
zh_cn: 这是一个可选的文件,描述了来自于

source: This is an optional file describing the functions provided by the package. If this file is not given then one with be created automatically from the functions in the package and the <code>Categories</code> keyword in the
zh_cn: 这是一个可选文件，描述了软件包提供的功能。如果没有给出这个文件，然后用一个从封装中的功能自动创建和 <code>Categories</code> 的关键字

source: This is an optional function that is run after the installation of a package. This function is called with a single argument, a struct with fields names after the data in the
zh_cn: 这是一个在安装包后运行的可选函数。这个函数的调用只需要一个参数,即一个结构体,它的字段名是用

source: This is an optional function that is run prior to the installation of a package. This function is called with a single argument, a struct with fields names after the data in the
zh_cn: 这是一个在安装软件包之前运行的可选函数。这个函数的调用只需要一个参数,即一个结构体,它的字段名是以在

source: This is an optional function that is run prior to the removal of a package. This function is called with a single argument, a struct with fields names after the data in the
zh_cn: 这是一个可选择的函数,它是在移除一个包之前运行的。这个函数的调用只需要一个参数,即一个结构体,它的字段名是以

source: This is cleaner and more memory efficient than using a dummy variable. The <code>nargout</code> value for the right-hand side expression is not affected. If the assignment is used as an expression, the return value is a comma-separated list with the ignored values dropped.
zh_cn: 与使用伪变量相比，这更干净，内存使用效率更高。右侧表达式的 <code>nargout</code> 值不受影响。如果将赋值用作表达式，则返回值是一个逗号分隔的列表，其中忽略了忽略的值。

source: This is conceptually equivalent to <code>inv (A) * b</code>, but avoids computing the inverse of a matrix directly.
zh_cn: 从概念上讲，这等效于 <code>inv (A) * b</code> ，但是避免了直接计算矩阵逆。

source: This is consistent with the ordering used by <em>max</em>, <em>min</em> and <em>sort</em>, but is not consistent with <small>MATLAB</small>, which only compares the real parts.
zh_cn: 这与<em>max</em>，<em>min</em>和<em>sort</em>所使用的顺序一致，但与<small>MATLAB</small>不一致，后者仅比较实际部分。

source: This is defined as
zh_cn: 这被定义为

source: This is defined as, <var>theta</var> = <code>atan2 (<var>y</var>, <var>x</var>)</code>, in radians.
zh_cn: 定义为 <var>theta</var> = <code>atan2 (<var>y</var>, <var>x</var>)</code> ，以弧度为单位。

source: This is defined block by block as
zh_cn: 这被逐块定义为

source: This is equivalent to
zh_cn: 这相当于

source: This is equivalent to (<code>isalpha (<var>s</var>) | isdigit (<var>s</var>)</code>).
zh_cn: 这等效于（ <code>isalpha (<var>s</var>) | isdigit (<var>s</var>)</code> ）。

source: This is equivalent to (<code>islower (<var>s</var>) | isupper (<var>s</var>)</code>).
zh_cn: 这等效于（ <code>islower (<var>s</var>) | isupper (<var>s</var>)</code> ）。

source: This is equivalent to <code>"\n"</code>.
zh_cn: 这等效于 <code>"\n"</code> 。

source: This is equivalent to <code><var>x</var>&nbsp;.^&nbsp;<var>y</var></code>, except that <code>realpow</code> reports an error if any return value is complex.
zh_cn: 这等效于 <code><var>x</var>&nbsp;.^&nbsp;<var>y</var></code> ，不同之处在于，如果任何返回值很复杂， <code>realpow</code> 都会报告错误。

source: This is equivalent to <code>ctime (time ())</code>.
zh_cn: 这等效于 <code>ctime (time ())</code> 。

source: This is equivalent to <code>mkoctfile --mex [-options] file</code>.
zh_cn: 这等效于 <code>mkoctfile --mex [-options] file</code> 。

source: This is equivalent to <code>mkoctfile --mex [options] file</code>.
zh_cn: 这等效于 <code>mkoctfile --mex [options] file</code> 。

source: This is equivalent to <code>sqrt (<var>x</var>.^2 + <var>y</var>.^2)</code>, but is calculated in a manner that avoids overflows for large values of <var>x</var> or <var>y</var>.
zh_cn: 这等效于 <code>sqrt (<var>x</var>.^2 + <var>y</var>.^2)</code> ，但以避免针对 <var>x</var> 或 <var>y</var> 较大的值溢出的方式进行计算。

source: This is equivalent to <code>sum (conj (<var>X</var>) .* <var>Y</var>, <var>dim</var>)</code>, but avoids forming a temporary array and is faster. When <var>X</var> and <var>Y</var> are column vectors, the result is equivalent to <code><var>X</var>' * <var>Y</var></code>.
zh_cn: 这等效于 <code>sum (conj (<var>X</var>) .* <var>Y</var>, <var>dim</var>)</code> ，但避免形成临时数组，并且速度更快。当 <var>X</var> 和 <var>Y</var> 是列向量，则结果等于 <code><var>X</var>' * <var>Y</var></code> 。

source: This is equivalent to calling <code>fscanf</code> with <var>fid</var> = <code>stdin</code>.
zh_cn: 这等效于使用 <var>fid</var> = <code>stdin</code> 调用 <code>fscanf</code> 。

source: This is equivalent to rounding towards negative infinity. If <var>x</var> is complex, return <code>floor (real (<var>x</var>)) + floor (imag (<var>x</var>)) * I</code>.
zh_cn: 这等效于四舍五入为负无穷大。如果 <var>x</var> 是复杂的，返回 <code>floor (real (<var>x</var>)) + floor (imag (<var>x</var>)) * I</code> 。

source: This is equivalent to rounding towards positive infinity.
zh_cn: 这相当于向正无穷大的方向取整。

source: This is equivalent to rounding towards zero. If <var>x</var> is complex, return <code>fix (real (<var>x</var>)) + fix (imag (<var>x</var>)) * I</code>.
zh_cn: 这等效于四舍五入。如果 <var>x</var> 是复杂的，收益 <code>fix (real (<var>x</var>)) + fix (imag (<var>x</var>)) * I</code> 。

source: This is equivalent to the polynomial found by multiplying together all the common roots. Together with deconv, you can reduce a ratio of two polynomials.
zh_cn: 这相当于将所有的公共根相乘后找到的多项式。与deconv一起,你可以减少两个多项式的比值。

source: This is especially important for loops with "cheap" bodies. Often it suffices to vectorize just the innermost loop to get acceptable performance. A general rule of thumb is that the "order" of the vectorized body should be greater or equal to the "order" of the enclosing loop.
zh_cn: 这对于具有 "廉价 "主体的循环来说尤其重要。通常情况下,只需对最内部的循环进行矢量化,就可以获得可接受的性能。一般的经验法则是矢量化的主体的 "顺序 "应该大于或等于包围循环的 "顺序"。

source: This is given by
zh_cn: 这是由

source: This is like <code>fscanf</code>, except that the characters are taken from the string <var>string</var> instead of from a stream.
zh_cn: 类似于 <code>fscanf</code> ，不同之处在于字符是从字符串 <var>string</var> 而不是流中获取的。

source: This is like <code>printf</code>, except that the output is returned as a string.
zh_cn: 类似于 <code>printf</code> ，除了输出以字符串形式返回。

source: This is most easily demonstrated by example. Suppose the programmer needs a FIR filter, i.e., a filter with a numerator polynomial but a denominator of 1. In traditional Octave programming this would be performed as follows.
zh_cn: 这一点最容易通过例子来证明。假设程序员需要一个FIR滤波器,即分子为多项式但分母为1的滤波器,在传统的Octave编程中,可以按以下方式进行。

source: This is normally useful when doing object-oriented programming and there is a requirement to call one of Octave&rsquo;s base functions rather than the overloaded one of a new class.
zh_cn: 这在进行面向对象的编程时通常很有用，并且需要调用Octave的基本函数之一，而不是调用新类的重载函数。

source: This is not a practical example of the <code>continue</code> statement, but it should give you a clear understanding of how it works. Normally, one would probably write the loop like this:
zh_cn: 这不是 <code>continue</code> 语句的实际示例，但是它应该使您对其工作方式有一个清晰的了解。通常，可能会这样编写循环：

source: This is not the same as <code>x &lt; 0.0</code>, because IEEE 754 floating point allows zero to be signed. The comparison <code>-0.0 &lt; 0.0</code> is false, but <code>signbit (-0.0)</code> will return a nonzero value.
zh_cn: 这与 <code>x &lt; 0.0</code> ，因为IEEE 754浮点允许对零进行签名。比较 <code>-0.0 &lt; 0.0</code> 为假，但 <code>signbit (-0.0)</code> 将返回非零值。

source: This is one way to normalize columns of a matrix <var>X</var> to unit norm:
zh_cn: 这是将矩阵 <var>X</var> 的列标准化为单位范数的一种方法：

source: This is only possible if the call was done using <code>WUNTRACED</code> or when the child is being traced (see ptrace(2)).
zh_cn: 仅当使用 <code>WUNTRACED</code> 进行调用或在跟踪子项时（参见ptrace（2）），才有可能。

source: This is related to the least squares solution of <code><var>A</var> \ <var>b</var></code>, by
zh_cn: 这与 <code><var>A</var> \ <var>b</var></code> 的最小二乘解有关，通过

source: This is the e-mail address to list after the name in the author field. By default it guesses <code>&lt;$LOGNAME@$HOSTNAME&gt;</code>, and if <code>$HOSTNAME</code> is not defined it uses <code>uname -n</code>. You probably want to override this. Be sure to use the format <code><a href="mailto:user@host">user@host</a></code>.
zh_cn: 这是要在作者字段中的名称之后列出的电子邮件地址。缺省情况下，它猜测 <code>&lt;$LOGNAME@$HOSTNAME&gt;</code> ，如果未定义 <code>$HOSTNAME</code> 则使用 <code>uname -n</code> 。您可能想覆盖此。确保使用格式 <code><a href="mailto:user@host">user@host</a></code> 。

source: This is the location of user local m-files. Be sure it is in your path. The default is
zh_cn: 这是用户本地m-files的位置。确保它在你的路径中。默认是

source: This is the name to put after the "## Author:" field of new functions. By default it guesses from the <code>gecos</code> field of the password database.
zh_cn: 这是要在新函数的&ldquo; ## Author：&rdquo;字段后面加上的名称。默认情况下，它从密码数据库的 <code>gecos</code> 字段进行猜测。

source: This is the number of combinations of <var>n</var> items taken in groups of size <var>k</var>.
zh_cn: 这是大小为 <var>k</var> 的组中 <var>n</var> 个项目的组合数。

source: This is typically used for large matrices, where the cost of calculating <code>norm (<var>A</var>)</code> is prohibitive and an approximation to the 2-norm is acceptable.
zh_cn: 这通常用于大型矩阵，在这种情况下，计算 <code>norm (<var>A</var>)</code> 的成本高昂，并且可以接受2范数的近似值。

source: This is useful for building a matrix incrementally by a sequence of indexed assignments. Subsequent indexed assignments after <code>spalloc</code> will reuse the pre-allocated memory, provided they are of one of the simple forms
zh_cn: 这对于通过一系列索引分配来逐步构建矩阵很有用。 <code>spalloc</code> 之后的后续索引分配将重用预分配的内存，前提是它们是简单形式之一

source: This is useful for checking to that the number of output arguments supplied to a function is within an acceptable range.
zh_cn: 这对于检查提供给函数的输出参数的数量是否在可接受的范围内很有用。

source: This is useful for functions that do not accept array arguments. If the function does accept array arguments it is better to call the function directly.
zh_cn: 这对于不接受数组参数的函数很有用。如果函数接受数组参数,最好直接调用函数。

source: This is useful for implementing functions where arguments can either be scalars or of common size.
zh_cn: 这对于实现参数既可以是标量也可以是普通大小的函数很有用。

source: This is useful to protect temporary changes to global variables from possible errors. For example, the following code will always restore the original value of the global variable <code>frobnosticate</code> even if an error occurs in the first part of the <code>unwind_protect</code> block.
zh_cn: 这对于保护临时更改全局变量免受可能的错误很有用。例如，即使在 <code>unwind_protect</code> 块的第一部分发生错误，下面的代码也将始终恢复全局变量 <code>frobnosticate</code> 的原始值。

source: This isn&rsquo;t merely easier to write; it is also internally much easier to optimize. Octave delegates this operation to an underlying implementation which, among other optimizations, may use special vector hardware instructions or could conceivably even perform the additions in parallel. In general, if the code is vectorized, the underlying implementation has more freedom about the assumptions it can make in order to achieve faster execution.
zh_cn: 这不仅容易编写；它在内部也更容易优化。Octave将此操作委托给一个基础实现，该实现除了其他优化之外，还可以使用特殊的矢量硬件指令，或者甚至可以并行执行加法。通常，如果代码是矢量化的，则基础实现对其可以进行的假设具有更大的自由度，以实现更快的执行。

source: This kind of code can however be very cumbersome to both write and maintain. To overcome this problem Octave supports the <code>switch</code> statement. Using this statement, the above example becomes
zh_cn: 但是，此类代码在编写和维护时都非常麻烦。为克服此问题，Octave支持 <code>switch</code> 语句。使用此语句，上面的示例变为

source: This linear transformation of <var>x</var> improves the numerical stability of the fit.
zh_cn: <var>x</var> 的这种线性变换提高了拟合的数值稳定性。

source: This load order leads to functions that are provided by dependencies being potentially shadowed by functions of the same name that are provided by top-level packages.
zh_cn: 这种加载顺序会导致由依赖关系提供的函数有可能被顶层包提供的同名函数所影响。

source: This manual provides comprehensive documentation on how to install, run, use, and extend GNU Octave. Additional chapters describe how to report bugs and help contribute code.
zh_cn: 本手册提供了关于如何安装、运行、使用和扩展 GNU Octave 的全面文档。其他章节介绍了如何报告错误和帮助贡献代码。

source: This matches a literal &lsquo;
zh_cn: 这与文字'

source: This may be useful, for example, when using inline functions with numerical integration or optimization where a vector-valued function is expected.
zh_cn: 例如,当使用数值积分或优化的内联函数时,这可能是有用的,在这种情况下,预期的是一个矢量值的函数。

source: This may include either wildcard replacement or special character escaping.
zh_cn: 这可能包括通配符替换或特殊字符转义。

source: This means, for example, adding new objects to the scene will not retarget the camera:
zh_cn: 这意味着,例如,在场景中添加新的对象将不会重新瞄准摄像机。

source: This method is also called when an object appears as lvalue with cs-list indexing, i.e., <code>object{&hellip;}</code> or <code>object(&hellip;).field</code>.
zh_cn: 当一个对象以带有cs-list索引的左值出现时，也称为此方法，即 <code>object{&hellip;}</code> 或 <code>object(&hellip;).field</code> 。

source: This method returns a pointer to the underlying data of the matrix or array so that it can be manipulated directly, either within Octave or by an external library.
zh_cn: 该方法返回一个指向矩阵或数组的底层数据的指针,这样就可以直接在Octave内部或由外部库进行操作。

source: This of course assumes that the file &lsquo;
zh_cn: 当然，这假设文件&ldquo;

source: This operation broadcasts the two matrices with permuted dimensions across each other during elementwise multiplication in order to obtain a larger 3-D array, and this array is then summed along the third dimension. A moment of thought will prove that this operation is simply the much faster ordinary matrix multiplication, <code><var>c</var> = <var>a</var>*<var>b</var>;</code>.
zh_cn: 此操作在元素逐次乘法过程中将彼此置换尺寸的两个矩阵相互广播，以获得更大的3-D数组，然后将该数组沿第三维进行求和。片刻的思考将证明此运算只是更快的普通矩阵乘法，即 <code><var>c</var> = <var>a</var>*<var>b</var>;</code> 。

source: This option allows for truncation of intermediate floating point results in calculations. It is only necessary for certain platforms.
zh_cn: 这个选项允许在计算中截断中间的浮点结果。只有在某些平台上才需要这个选项。

source: This option exists for <small>MATLAB</small> compatibility, but has no effect. For maximum performance when reading multiple images from a single file, use the <code>"Index"</code> option.
zh_cn: 存在此选项是为了与<small>MATLAB</small>兼容，但无效。为了从单个文件中读取多个图像时获得最佳性能，请使用 <code>"Index"</code> 选项。

source: This option is accepted for backward compatibility but is ignored. Octave can now support multi-dimensional HDF data and automatically modifies variable names if they are invalid Octave identifiers.
zh_cn: 为了向后兼容,这个选项被接受,但会被忽略。Octave现在可以支持多维HDF数据,如果变量名是无效的Octave标识符,会自动修改它们。

source: This option is accepted for backward compatibility but is ignored. Octave now overwrites variables currently in memory with those of the same name found in the file.
zh_cn: 为了向后兼容,这个选项被接受,但会被忽略。Octave现在会用文件中的同名变量覆盖当前内存中的变量。

source: This option is present for compatibility but is ignored.
zh_cn: 这个选项是为了兼容性而存在的,但会被忽略。
